Veja como você pode criar um resumo de
turno no Microsoft 365 Copilot Chat.
Vamos começar pedindo ao Copilot para
elaborar um relatório de turno,
colando as anotações e, em seguida,
enviando o prompt.
O Copilot responde com um resumo
detalhado com base em suas anotações.
Continue conversando para ajustar o
formato, adicionar detalhes que faltam
ou destacar ações principais até o
resumo ficar completo.
Quando estiver pronto para editar,
selecione diretamente os três pontos
na parte inferior da resposta, depois
edite em Páginas e adicione à Nova
página.
Seu resumo é aberto em Páginas, um
espaço de trabalho persistente e
editável no qual você pode organizar
seções, reescrever o conteúdo e fazer
as últimas atualizações em um só
lugar.
Depois de revisar, você pode
compartilhar a página com sua equipe
ou transformá-la em um documento do
Word ou PDF.